本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流　禁止用于商业用途
更多中日双语字幕　尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听：咸鱼妹　校对：mam　日校：gen　翻轴压制：有紀
おはようございます　先輩
学长早上好
琴川晶很黏人
「
」
暑かーっ
好热
水やり　上手くなりました？私
我浇水比以前熟练了吗
やった　褒められた
好开心 被表扬了
はい　先輩もどうぞ
给 学长也喝吧
なに照れてるんですか
你害羞什么呀
私の部屋みたいって言われてもなぁ
什么 我把这里当自己房间了？
好きに使っていいって言ったの先輩ですよ
不是你说让我随便用的吗
いいじゃないですか　どうせ二人きりなんですし
有什么关系嘛 反正就我们俩
园艺笔记
夏休みなのに　部活しか予定ないなぁ
明明是暑假 却只安排了社团活动
先輩って何か予定あるんですか
学长有什么安排吗
野菜の収穫？
收菜？
そういう予定じゃなくって
我问的不是这种安排
いえ　すっごく大事な用事ですよねー
算了 收菜对你来说很重要吧
収穫楽しみだなー
好期待收菜啊
それで　いつやるんです？
那我们什么时候收
夏休みの終わり頃ですか
暑假结束的时候吗
はい　ちゃんとノートに書いときました
好 我记在笔记上了
どうです　真面目な園芸部員らしいでしょう
怎么样 我这个社员看起来很靠谱吧
先輩はもっと感謝してもいいと思いますよ
学长 你该多谢谢我
廃部寸前の園芸部に入ってきたかわいい後輩に
多亏有我这可爱学妹的加入才让社团活了下来
ちょ…なんで黙っとうと
喂 你为什么不说话啊
あーもう　訛った
啊 方言说漏嘴了
方言かわいいとか　嫌いです　そういういじり方
说方言很可爱吗 我才不喜欢你这么逗我
先輩の意地悪
大坏蛋
夏休みで誰もいない学校って　なんか不思議ですね
暑假里空无一人的学校 总觉得很神奇呢
世界中で二人だけみたい
就好像整个世界只剩我们两个人一样
先輩
学长
どうです　急に一人になっちゃって　寂しくなりませんでした？
突然剩一个人是不是感觉很孤单啊
そうですよね　先輩は平気だろうなって思ってました
也对 你肯定没事的
私と同じで
就和我一样
小さい頃から転校が多かったから　一人でも全然寂しくないんです
我小时候经常转学 就算一个人也不会感到孤单
だから私たち　気が合うんですね
所以我们才会凑到一起吧
ねぇ　風に飛ばされた種　何処へ行くの
看 这随风飘扬的种子 会飞向何方
胸張っていいんだよ　溢れたその場所で　花探そう
带着自信 在洋溢之处寻觅花朵
顔を上げたら　巡り合えた
抬起头 便能看到
私の心にレインボー
我心中的彩虹